مرحبا
اليوح سوف نتكلم عن الشاكرات وعلوم الطاقة
لكن بطريقة مختلفة قليلا
سوف نغوص أكثر ب ين الأنثي ويانغ الذكر وكيف يكملون بعضهم
إذا كان مسمى الشاكرا غير مألوف لديكم
فمعناها: نوافذ الطاقة التي نتغذي من خلالها بالطاقة سواء كانت كونية أو حيوية
تختلف أحجام الشاكرات لدى الذكر عن الأنثى
فإذا دل علي شيئ فهو التوازن الكوني
خلونا نشوف كيف؟
عند الرجل شاكرة الجذر كبيرة بعكس المرأة شاكرتها  صغيرة
وهذا بسبب أن الرجل هو المعيل المسؤول
والمفروض أن يحسس الأنثى بالأمان والحماية
فتركيبة الرجل أن يكون هو المبادر فهذا قانون كوني
وهنا تحدث أول عملية تبادل بالطاقة
وهي دائما تبدأ عند الرجل
عندما تستقبل الأنثى هذه الطاقة
وتتشبع شاكرة الجذر عندها  بالطاقة الحيوية من الرجل
تغذي شاكرة السرة وهي أول شاكرة كبيرة عند الأنثى
عندما تتغذى هذي الشاكرة المهمه عند المرأة
تتفتح الأنثى مثل الأزهار الجميلة في أول الربيع
هذه الشاكرة مسؤولة عن حب المرأة لنفسها وإهتمام بجمالها وحبها للحياه
وإهتمامها وحبها بالرجل
فبعكس ما يظن الكثير من الناس
شاكرة السرة هي المسؤولة عن الجنس وليس شاكرة الجذر
في الكثير من الثقافات القديمة
يعتبروا أن شاكرة السرة عند المرأة شاكرة مقدسة
والسبب إذا كانت قوية لدى المرأة فمن الممكن أن تغذي كل عائلتها بها وتحميهم
تنويه نحن لا نتكلم هنا عن الجنس
أكيد سمعتم عن المثل القائل: وراء كل رجل عظيم إمرأة
وهو فعلا كلام صحيح خصوصا بعلوم الطاقة
كيف؟
عندما تتغذى شاكرة السرة أو السترة من أسمائها ايضا
تعطي الأنثى طاقة من شاكرة السرة عندها إلي شاكرة السرة عند الرجل
وهنا يبدأ الرجل بشحن شاكرة الضفيرة الشمسية لديه
وهذه الشاكرة تعتبر من أهم وأكبر الشاكرات عند الرجل
عند شحن هذه الشاكرا لدى الرجل يصبح مغناطيس لكل شيئ ينجحه بمسيرته العملية
هذه الشاكرة بالذات مسؤولة عن نجاح كل رجل في العالم سمعتوا عنه أصبح مليونير من لا شيئ
المشكلة هنا أنه لو كان الرجل لعوب أو نسونجي أو غير وفي
يبدأ بتوزيع طاقته علي الجنس الاخر
بدل مستقبله ونجاحه
ونفس الشيئ بالنسبة للمرأة
أنا أتذكر من تجربة شخصية أنه عندما أكون علي وفاق مع شريكي
كان دائما يقول لي هناك الكثير من العمل يأتيني
وجهك حقيقي خير علي
وهذه كانت طريقته بترجمت الموضوع
بغض النظر أنه قدم ناس علي ناس فعلا يكون خير
عندما تقوى شاكرة الضفيرة الشمسية عند الرجل يرد الجميل للأنثى بإعطائها طاقة لشاكرة الضفيرة الشمسية الخاصة بها
هذه الشاكرا صغيرة الحجم لدى الأنثى
إعطائها الطاقة يكون عن طريق إعطائها لقب كزوجة مثلا
ومشاعر جميلة وهدايا
وتبدأ الأنثى بشحن شاكرة القلب
نجاح المرأة أيضا يعتمد علي الرجل
تصبح المرأة خلاقة بأفكارها لمشاريع ناجحة
ولإحتوائها لبيتها وعائلتها
إذا كان الرجل يريد من شريكته إعطائه الحب الغير مشروط والثقة
فسيكون من خلال مرحلة تطور شاكرة القلب عند الأنثى
وعندما تبدأ بإعطائه طاقة لشاكرة القلب تنفتح أبعاد جديدة لدى الرجل
فشاكرة القلب هي الفاصل بين البعد المادي والبعد الروحاني
لن أغوص أكثر مع باقي الشاكرات مع أنه نحن اليوم فقط خدشنا الطبقة الخارجية
نلاحظ أنه بالأماكن التي بها شاكرة كبيرة يكون تكوين الجسم مختلف بمعني بارز للخارج والعكس صحيح
أتمنى أن يكون الموضوع نال إعجابكم اليوم وسوف أتكلم عن مواضيع عديدة مثل الطاقة والتغذية والحياة
شاركوني بأراءكم والمواضيع التي تودون أن أتكلم عنها
ملاحظة مهمه
إذا كان الرجل غير حامل للمسؤولية قهذا بسبب ضعف شاكرة الجذر لديه
وتختل علاقته بالشريك
كرمه وعطاءه لشريكته هي أحد الوسائل التي تقوي شاكرة الجذر لديه
طبعا نحن نتكلم هنا عن طاقة الأنثي والذكر كطاقة سليمة لأنه بعض الناس يكونوا متورطين مع مصاصي دماء أو كما أحب تسميتهم كمصاصين الطاقة
سوف تجدون اللينك يشرح عن مصاصين الطاقة تحت الفيديو الان
أنا تينا عواد
دكتورة تغذية وماستر تيتشر بعلوم الطاقة
ومؤسسة مدرسة المايا ريكي
يوم سعيد للجميع